Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

1.	На сайте имеется шапка, которая содержит логотип с ссылкой перехода на главную страницу. Данные пользователя системы. 
Приветствие. Дополнительные вкладки с информацией, так же строка поиска. Информация о посетителях сайта.
2.	Подвал, который содержит общую информацию о ресурсе: лицензия, условия использования, товарный знак, политика конфиденциальности 
и тд. с ссылками на данные информационные документы
3.	Центральная часть содержит основную информацию в расширенном виде, с дополнительными ссылками, связанными с данной статьей.
4.	Левый блок содержит меню, и языковые настройки
5.	Правый блок, дополнительную возможно интересную информацию, не связанную с центральным блоком, с ссылками на страницы с 
данной информацией